# Сервис просмотра Stack Overflow

## Установка и запуск
### Клонируйте репозиторий git clone https://github.com/haaiger/Stackoverflow-client.
### Перейдите в папку с проектом, и установите все зависимости npm install.
### Запуск приложения командой npm start.

## Описание
Данный проект представляет собой клиент для поиска информации на Stack Overflow. С помощью этого сервиса вы сможете быстро находить интересующие вас вопросы, авторов и теги.

## Страница
### Страница поиска
- Состоит из поля ввода и кнопки "Поиск".
- Введите текст в поле поиска и нажмите кнопку "Поиск", чтобы выполнить поиск.
- После выполнения поиска будет произведен переход на страницу результатов поиска.

### Страница результатов поиска
- Состоит из таблицы с результатами поиска и модального окна.
- В таблице отображаются следующие данные: Автор вопроса, Тема, Количество ответов, Теги.
- При клике на автора вопроса открывается модальное окно с таблицей, содержащей наиболее популярные вопросы этого автора.
- При клике на тему и количество ответов происходит переход на страницу информации о вопросе.
- При клике на один из тегов открывается модальное окно с таблицей, содержащей наиболее популярные вопросы по этому тегу.

### Страница информации о вопросе
- Показывает список ответов на выбранный вопрос.

## Техническая часть
1. Стек технологий:
   - Create-react-app (CRA)
   - React
   - React Router v6
   - TypeScript
2. Для получения данных используются вызовы к API Stack Exchange ([http://api.stackexchange.com/docs](http://api.stackexchange.com/docs)).   